ترجمة: خالد خطاب
khaled_fee@yahoo.com
الوضع آمن
تم الربط
حسناً، أيمكنكِ إخراج  آلة التصوير خاصتي رجاءً ؟
تفضل
هيا -
لا تلتقط صورة لي -
ابتسمي. أنا واثق أن هناك إبتسامة خلف هذا الوجه المتجهِّم
أهذه أفضل إبتسامة لديكِ ؟ -
أخشى هذا -
حسناً، إلتقطي صورة لي -
كلا، سألتقطها لك في الأعلى -
لكنني أريد أن يكون بها خلفية
أعطني آلة التصوير
حاولي إظهار مدى الإرتفاع الذي نحن فيه على قدر الإمكان
أهذا نسر ذهبي ؟
جميل
إنه نسر ذهبي أو صقر
لا، إنه أكبر من كونه صقراً
حسناً، كفى حديثاً عن الطائر
أشيري بآة التصوير نحو المال
(هيا يا (آليسون
توقف عن العبوس -
ماذا ؟ -
كان هذا نسراً ذهبياً
آليسون)، ساعديني) -
(إيد) -
(بحق المسيح يا (آليسون
اللعنة -
(ألق الحبل يا (روب -
رفاق -
(آليسون) -
(إيد) -
رجاءً يا (آليسون)، أنا أنزلق -
سينقطع الحبل
لا أستطيع... لا أستطيع أن أنهض
ساعديني -
(روب) -
(روب)
(استرخِ وتنفَّس فقط يا (إيد
أنا لن أحتمل -
(إيد)، (إيد) -
(أنصت إلي يا (إيد -
استرخِ وتنفَّس فقط -
لا بأس، توقَّف عن الحراك
حسناً، حسناً
بروية، حسناً، حسناً، إلتقط أنفاسك
إلتقط انفاسك. بحق المسيح، ماذا حدث يا رفاق ؟
هل أنتِ بخير يا (آليسون) ؟ -
أجل، أنا بخير -
حسناً يا صاح، أنت بخير الآن
هل تستطيع رفع نفسك ؟
الحمد لله -
هل أنتِ بخير يا (آليسون) ؟ -
أنا بخير -
حسناً -
الأمر على ما يرام، استمر، إلتقط انفاسك
لقد فقدت آلة التصوير خاصتي
أشعر بالغيثان، ويداي لا تتوقفان عن الإرتعاش
هذا بسبب إنخفاض مستوى الإدرنالين، هذا ما يحدث بعده
(إيد)
لا تفقد تركيزك مجدداً، حسناً ؟
إن كنت تريد التسلق معي، فيجب أن تكون بكامل تركيزك
يجب أن تحترس في كل خطوة
عقوبة التهاون هي الموت هنا
يجب أن تضمد هذه الجروح والكدمات -
أجل-
ذكرني لماذا نفعل هذا مجدداً
لأننا لا نركب الأمواج
مرحباً -
مرحباً. كيف أحوالك يا عزيزتي ؟
متى وصلتما هنا ؟ -
منذ ساعة، كنا نفرغ الحقائب
أخذنا الغرفة ذات السريرين إن كنتم لا تمانعون
لا بأس، انا لن أنام معه، أليس كذلك ؟
ولا أنا
أنا (إيد) بالمناسبة
عذراً يا رفيقي
(إيد) قابل (جيني)، (جيني)، هذا (إيد)
(مرحباً يا (إيد
من بعدك
حسناً
أيمكنكِ إحضار لوازم المائدة يا عزيزتي ؟
إنها في إبريق أعلى الخزانة
المكان رائحته كما لو مات أحد هنا
أجل، المكان عفن قليلا
سأفتح النافذة لأدع الهواء يدخل
هذا ما كان (فريد ويست) ليقوله
في المستقبل، يجب أن ندفن عائلتنا في الخارج
ربما في الفناء
يمكنك أن تتصل بمالك الأرض وتشتكي إليه، هذا إن كنا نمتلك هاتفاً هنا
لا يوجد هاتف ؟ -
أجل -
عظيم
والنافذة... عالقة
أيوجد ما يرفِّه عنا ؟
بالتأكيد
لا تقلقي عليها
بواسطة القليل من الحظ، سوف تستغرق في النوم سريعاً
والداك عاجزان
إنها تتلاعب بهم. إنها مثل القرد الصغير
أشتاق إليها
(مر يومان فقط يا (جين
لا يوجد إشارة
* أنت تأخذ الطريق العلوي *
* " وأنا سآخذ الطريق السفلي وسأصل إلى "سكوتلندا *
* قبلك - *
لا، لا -
هذا فظيع، توقفن رجاءً يا فتيات
الصوت فظيع حقاً
لنبدأ بلعب الأوراق رجاءً -
حسناً -
...لكن
أريد أن أعلم ما قيمة قطعة المعكرونة هذه
خمسة أعواد ثقاب
لا جنس لك
وماذا عن غطاء الزجاجة ؟ -
قطعتين من المعكرونة -
إذا، 10 أعواد ثقاب تعادل غطاء الزجاجة، أليس كذلك ؟
أجل
حسناً، عظيم
هذا محيِّر يا رفاق
إنه ليس محيراً
كن لطيفاً -
ماذا تفعلين يا (جين) ؟ -
سيداتي سادتي، أنا أنسحب
ماذا لديك ؟
سأزيدكم بقطعة معكرونة وغطائين
أنسحب -
أنا أيضاً -
سأراهن بكل ما لدي
المياه دافئة، اقفر إليها
حسناً، أراهنك بكل ما لدي
ثلاث ملوك
تباً! لدي ثلاث عشرات فقط -
تحمل خسارتك -
...تعالي إلي أيتها العزيزة
انظروا إلى وجهه
لدي ملكتان أيضاً إن كان هذا سيساعد موقفي
اجلس يا (آليكس)، ستستطيع تحمّل الصدمة بشكل أفضل وأنت جالس
أوراق مثالية، إنه الرابح
لا تنفقه كله مرة واحدة
(أستطيع أن أتقاعد في جبال الباهاماس مثل (روجر مور
(أنت تقصد (شون كونري -
(أنا أحب مخيَّم (روجر مور -
القليل من التخييم لن يضر
هذه فكرة فظيعة
ليست كذلك -
إنها كذلك -
ليست كذلك
ما هذا يا (آليكس) ؟
أين الملكة ؟
إنها نقود إسكتلندية شرعية
إنها أسوأ من أموال السلع الإحتكارية
لا استطيع شراء أي شيء بها
لدي كلمتان فقط لك
أهما لهما علاقة بـ السفر وممارسة الجنس ؟ -
محتمل -
حسناً، لا تقلهم
حان وقت رحيلنا
تصبحون على خير
تباً لك -
دعك منه، تصبحون على خير -
جولة آخرى ؟
آسف يا عزيزتي، كنت غاضباً. كنت أمزح حسب
أجل، لكن هذا ليس مثيراً -
لم أكن أحاول أن ابدو مثيراً -
لما لا ؟
اتفقنا -
سنفعلها -
ابقِ معي وسنتسلق هذا الجبل العام المقبل
جبال الـ " آيجر " ؟ حسناً، لنفعلها
لقد تسببت في موت 70 شخصاً
سيستغرق وقوعك من على القمة 30 ثانية
هذا مبهج -
أمامك 30 ثانية فقط لتتذكَّر حياتك
لتودع الجميع، وتدرك أنك سترتطم بالأرض
وتدعو ربك
إن كنت تصدِّق أن هذا سينقذك -
تحتاج شيئاً بالتأكيد -
الجو عاصف بالخارج -
اجل، أعلم -
إنه عاصف الليلة
لكنه غداً سيتلاعب بنا
أتريد شراباً ؟
تجرعه كله مرة واحدة
لا تستطيعين خلط مشروب الـ " جين " بـ الويسكي -
" هذا يُدعى  " جيسكي -
أيدعى كذلك ؟ -
لا، اخترعت الإسم للتو -
صحيح -
جيسكي ؟ -
أتريد كوباً ؟ -
لا، شكراً -
حسناً يا رفاق، هناك تغيير في الخطط
،هناك رياح بسرعة 40 ميل في الساعة بقمة الجبل
لكن ستصل سرعتها إلى 60 ميل في الساعة
يفترض أن تهدأ الرياح الليلة، لذا سنتسلق الجانب الغربي غداً
وسنتسلق التلال الجنوبية اليوم فقط
هذا ليس صعباً، صعباً للغاية
لا تشغلوا بالكم بأحذية الصخور، أو الخوذات، أو أي شيء سيزيد من الوزن
هناك مساحة كبيرة لنغطيها
ما أخبار الضوء على التلال ؟
مزعج قليلاً، لذا تشبث جيداً
وسأفعل المثل، ثم سنستخدم الحبال -
حسناً -
هل أحضرت كل المعدات ؟
لا تترك شيئاً
الشيء الوحيد الذي تركته هو آلة سباكة
رائع
صباح الخير -
كيف حال رأسكِ ؟ -
تناولت كوبين من القهوة وثلاثة حبات من
الإسبرين، وأصبحت من البشر مجدداً
حسناً ؟
أعتقد أنه لا مجال لنتسلق الجانب الغربي، أليس كذلك ؟
نحن لسنا في جبال " يوسيمت". الطقس بالأعلى يفعل ما يحلو له
صحيح
هل أحضرتِ الغداء يا (جين) ؟ -
أجل، كل شيء تحت السيطرة -
ماذا سنأكل ؟ -
شطائر -
!الوجبة الشائعة في المطبخ البريطاني
!لا عجب أن الفرنسيين يكروهونا
لقد اعددت شطائر لذيذة للغاية -
حسناً، ماذا بداخلهم ؟
انتظر وسترى. المفاجأة هي نصف المرح
طالما ليس بداخلها أسماك
يجب أن تتناول واحدة، إنها لذيذة
سمك ماكريل مدخَّن وبيض ؟
أفضل أن آكل فضلاتي عنها
لا أحد يمنعك
يمكنك إخارج الماكريل وأكل الخبز فقط
لا، لا استطيع فعل هذا، سيشوبه طعم الماكريل
أنت تذكِّرني بإبنتي
كان لديها ذوق رفيع
إنها كذلك
أنت صعب الإرضاء. هذا مفاجئ بالنسبة لعمرك
المفاجأة هي نصف المرح، أليس كذلك ؟
الحمد لله أنني أحضرت شوكولاه
.سننطلق بعد خمس دقائق
الجميع موافق على هذا ؟
يبدو هذا جيداً
المنظر خلاب
أعلم، مناظر مثل هذه تجعلني أتمنى أنني أستطيع الرسم
سأذهب لأتبوَّل
من الجيد معرفة هذا -
اعتقدت أنك تريد القدوم -
لا، يا رفيق. أطلعنا على ما تحب من المستجدات
سأفعل هذا
.وجدت منطقة بعيدة عن الأنظار
.ها أنا أخلع بنطالي
ها أنا أخرجها
!اللعنة، إنها تزن طناً
اصمت
رفاق! لقد سمعت شيئاً
حقاً ؟ ماذا ؟
.لا أعلم. شيئاً ما
تعالوا لنتفقد الأمر
أتعتقد أنني سأقع في هذه الخدعة ؟
أنا جاد
ما الأمر ؟
ماذا يحدث بالأعلى ؟ -
انتظر قليلاً -
أنصتوا
هل تسمعي هذا ؟
لقد سمعته
ما كان هذا إذاً ؟ -
صوت حيوان ؟ -
مستحيل -
إذاً ماذا ؟ -
...يبدو لي كـ -
كماذا ؟ -
صوت شخص
تعالوا إلى هنا يا رفاق -
ما الأمر ؟ -
تعالوا إلى هنا فحسب
أنصتوا فحسب -
سمعت هذا -
أجل، أنا أيضاً -
ما هذا ؟
ليس لدي أدنى فكرة
تباً -
ماذا ؟ -
إنها أنبوبة تنفس
هناك شخص بالأسفل
انتظروا هنا يا رفاق. انتظروا
مرحباً ؟
بحق المسيح
بحق المسيح -
ما كان هذا ؟ -
اتقصدين من كان هذا ؟
ماذا يجب أن نفعل ؟
(إيد)
مهلاً يا رفاق
مرحباً ؟
إن كنت تستطيع سماعنا، فقل شيئاً
اللعنة
حفر هذا حديثاً، الأرض مازالت لينة
لماذا يكون هناك شخص بالأسفل ؟
أخبرتك أنني سمعت شيئاً
سوف نساعدكِ، اصمدي قليلاً
ماذا تفعل ؟ -
نحن لا نعلم ماذا بالأسفل -
تبدو لي كطفلة -
أجل، انا أيضاً -
نستطيع أن نخمن، لكننا لا نعلم على وجه اليقين
رفاق، إنه مصنوع من الخشب
ابحثوا عن الأطراف -
هذا جنوني! ماذا تفعلون ؟ -
تعال وساعدنا
انخفض وساعدنا
هيا
حسناً سنحاول رفعها، حسناً ؟ بعد العد إلى ثلاثة
واحد، إثنان، ثلاثة
اللعنة
يا إلهي -
بحق المسيح -
لا بأس. مرحباً
لا تخافي. نحن سوف نخرجكِ من هنا، حسناً ؟
إيد) ؟)
تعالي
لا، لا تقلقي. نحن لن نقوم بإيذائك
حسناً يا عزيزتي ؟ نحن لن نقوم بإيذائك. تعالي
أنت تخيفها
دعها وشأنها
لا بأس يا عزيزتي
لا بأس
الأمر على ما يرام
الأمر على ما يرام. أنا لن اقوم بإيذائك
لا بأس، سوف نقوم بإخراجك من هنا فحسب
هيا يا عزيزتي
لا بأس
لا بأس. فتاة مطيعة. لا بأس
ساعدني يا عزيزي -
حسناً -
حسناً
لنخرجكِ من هنا
أيمكن لأحدكم إحضار بعض المياة ؟
اجلسي. لا بأس، الأمر على ما يرام
حسناً، خذي
ببطء، اشربي ببطء
ببطء، ببطء
حسناً، فتاة مطيعة
لا بأس، لا بأس
لا بأس، الأمر على ما يرام
....عزيزتي، أيمكنكِ إخباري
أيمكنكِ إخباري بإسمك ؟ إسمك ؟
(أنا (جيني). (جيني
ما هو إسمك ؟
(آنا) -
(حسناً يا (آنا
من أين أنتِ ؟
لا بأس
هل تستطيعين تحدث الإنجليزية يا (آنا) ؟
آنا) ؟ الإنجليزية ؟ أيعلم أحدكم ما هي تلك اللغة ؟)
لا أعلم، ربما تكون الروسية
أو الكرواتية -
كيف تعلم هذا ؟ -
حسناً، كان لدي صديقة من (زغرب)، وكانت تسبني باللغة الكرواتية
هل أنت واثق أن من هذا ؟ -
اعتادت أن تسبني كثيراً -
هل تفهم ما تقول ؟ -
لا، لكن اللكنة مألوفة -
هل تستطيع تحدث الكرواتية ؟
أستطيع أن اعد حتى الرقم ثمانية، وأستطيع طلب جنس ثلاثي
اللعنة -
بحق الله -
أحمق -
آسف -
لماذا يفعل أحد هذا ؟ -
إنهم لم يريدوا منها أن تموت -
وإلا لما كان هناك داعٍ لأنبوب التنفس
أنا لا اريد أن أعلم من وضعها بالاسفل أو لماذا وضعوها
كل ما أريده هو الخروج من هنا قبل عودتهم
أنصت. إنها مسئوليتنا الآن
.يجب أن نساعدها
...يجب أن نخرجها
من هذه الجبال بسرعة
" حسناً، نحن هنا، على بعد 12 ميل جنوب أو جنوب غرب " أنتيلكلاه
" أقرب قرية هي قرية " آنان مور
أجل
نستطيع أن نسير شرقاً بجوار تلال " سكيميتر" حتى نصل إلى النهر
ثم سنستطيع الوصول إلى القرية ، المسافة بأكملها 15 أو 20 ميلاً
وجدت هذه في الحفرة
من المؤكد أنها كانت بالأسفل لأيام
هل كان هناك أية أطعمة ؟ -
لا -
من المؤكد أنها كانت تتضوَّر جوعاً في تلك الحفرة المظلمة طوال الوقت
لنتمنى ألا يقتلها شطيرة سمك الماكريل هذه
هل نستطيع إستخدام هاتفك من أجل طلب المساعدة ؟
ماذا ؟ في هذه الجبال ؟
" لن نستقبل إشارة حتى نصل إلى الطريق " 9 أ
إنه يبعد 30 ميلاً
قلت أن القرية على بعد 15 ميلاً
هناك طريق أسرع
" نحن على بعد ميلين من " منحدر الشيطان
ماذا تقصد بـ " منحدر الشيطان " ؟ -
الطريق الوحيد لإجتياز هذه التلال -
إنه منحدر شديد الإنحدار للأسفل، إرتفاعه 500 قدم
" لكن بعد إجتيازه، إنها مسافة 4 أميال فقط حتى نصل إلى " آنان مور
كيف نستطيع أن نعبر بطفل " منحدر الشيطان " ذاك ؟
لن نفعل. إثنان منا سوف يفعلان هذا ويذهبان إلى القرية من أجل طلب المساعدة
وليبلغوا الشرطة ثم ستحضر شرطة الإنقاذ لتخرج بقيتكم من هنا
من ستأخذ معك ؟ -
(آليسون) -
عذراً يا (إيد)، لا جدال في هذا. أحتاج إلى الأفضل
إنها مهمة خطرة يا (روب) وليس لدينا حبال كافية
لدي 20 متراً إن كان هذا سيساعدكم
لا، احتفظ بتلك الحبال معك
إنها منطقة وعرة
ربما ستحتاج إليها، سنتكفَّل بأمرنا
سوف نتناوب في النزول -
أتريدنا أن ننتظر هنا ؟ -
لا، لا يمكن أن ننتظر هنا
اتبعوا الطريق المرسوم على الخريطة، وسنتأكد من وصول مروحية الإنقاذ لكم
طالما بقيتم في هذا الطريق، فسيستطيعون إيجادكم بسهولة
ها هو ذا، أرأيته ؟ -
أين ؟ -
هذه أول منطقة تثبيت
أتريدين أن تبدأي بالنزول ؟ -
أجل -
روب) ؟)
اللعنة! (روب)، لا يوجد حبال كافية
أتستطيعين فعلها ؟
برفق -
!تباً! تباً -
برفق
آليسون)! كيف أحوال النزول ؟)
(مخيف للغاية يا (روب
لا يجد موطئ قدم لخمسة أقدام لذا كن حذراً
(روب)
!يا إلهي! يا إلهي! يا إلهي
لماذا لا نحملها ؟
أنا و(إيد) نستطيع التناوب في حملها
يبدو هذا معقولاً -
حسناً -
هيا -
كن رقيقاً
!(آنا)
!بربك -
بحق المسيح -
ضعها أرضاً
حسناً، ماذا نفعل الآن ؟
أنت لن تقدري على حملها
أستطيع المحاولة -
ستنهارين بعد 100 ياردة -
(إذاً سنسير حسب سرعة (آنا
إنها تسير ببطء شديد -
راقب ألفاظك -
إنها لا تفهم ؟ -
هذا ليس المغزى -
تباً -
(يجب أن نستمر بالحراك يا (جين -
ألديك فكرة عما عانت منه ؟
أفهم هذا، حسناً ؟ أنستطيع المضي الآن ؟
هيا -
حسناً -
هيا يا عزيزتي
يجب أن نذهب
تباً
اللعنة
!اللعنة! اللعنة! اللعنة
مرحباً
النجدة
تباً لك
لقد جرحت
أعتقد أننا نبعد ميلاً عن النهر
ها هم
أستطيع رؤيتهم -
كم يبعدون -
أربعمئة ياردة أو أكثر
أتستطيع إصابتهم ؟ -
في هذا المدى ؟ -
وفّر الرصاص، سوف نذهب للتل الآخر
ها هم
أخرج القارورة لأرتشف منها قليلاً
ما هذه القذارة ؟
إنها مشروب روحي -
مشروب روحي ؟ -
اشتريته من محطة بنزين
إنه أرخص بكثير من الفودكا
إنه مقزز -
لكنه يؤدي الغرض
مرحباً
مساء الخير
ماذا تفعلان هنا ؟
نتسلق الجبال
نحن بعيدين للغاية عن الحضارة
هذه هي الفكرة
أتتعقبون شيئاً ؟
أجل
أتعلم أن موسم الصيد انتهى من ثلاث شهور ؟
لماذا تهتم ؟
لأنك إن كنت تصطاد في غير موسم الصيد، فسوف نبلَّغ عنك
هذه بندقية جميلة
إنها من طراز 308. تستطيع إصابة أي شيء
أتعتقد أن الأيل سيكون له فرصة للقتال ؟
الجميع لديهم فرصة للقتال
ألديك أنت فرصة ؟
أنتما من مؤيدي حقوق الحيوان، أليس كذلك ؟
أنت بعيد للغاية عن الحضارة
....أنا وهو لا نسمح لحفنة من الأوغاد أن يأتوا إلى هنا
لا تفعل هذا رجاءً! سأتوقف عن الصيد
لكن الجميع لديهم فرصة للقتال، أليس كذلك ؟
هو من قال هذا
رجاءً. رجاءً لا تقتلني
تراجع
يا إلهي! رجاءً لا -
أنت -
افعلها
بحق المسيح -
استمر -
يا إلهي! لا
ها نحن
خطوة آخرى للخلف -
رجاءً لا -
لا تتوقف -
!يا إلهي -
وها قد وصلنا
أمازلت معي ؟
مهما حدث
أعتقد أن الأمر سيستغرق وقتاً أطول مما اعتقدناه
أجل، هو كذلك
كيف كانوا يبدون ؟
متمرسون، ومسيطرون، كما لو أنهم يعرفون ماذا يفعلون بالضبط
هذه إشارة جيدة على الأغلب
اتبع الطريق
ذكرني بإسم هذا المكان -
" آنان مور "، جنوب غرب " إيفرنس " -
مازال أمامنا 80 ميلاً
أنتم
(انظرا، إنها (آليسون
انقطعت الحبال
شخص ما قطع الحبال
هل تستطيعون سماعها ؟ -
أرجلها مصابة -
هل تستطيعين رؤية الكدمات في أذرعها وأرجلها ؟
(من المؤكد أن هناك خطب ما يا (جين
حسناً يا عزيزتي، لا تفزعي
لا تفزعي، الأمر على ما يرام
شخص ما قطع الحبال
روب) قتل)
هل تستطيع سماع ماذا تقول ؟ -
انظر لرجلها -
لا نستطيع فهم ما تقولينه
أريد أن أعبر إليكم
(يجب أن تصيحي بصوت أعلى يا (آليسون
نحتاج أن نجد معبراً للنهر
تريد منا أن نذهب أسفل النهر -
حسناً، أين (روب) ؟  -
أين (روب) ؟
أين هو ؟
تباً
ماذا سنفعل يا (جين) ؟
ماذا سنفعل ؟
لا
(جين)! (جيني) -
(آليكس) -
!(جيني)! (جيني)
(آليكس)! لا تفعل يا (آليكس)
(أنصت لي يا (آليكس -
(أعطني يدكِ يا (جيني -
(لقد رحلت يا (آليكس
لا نستطيع الوصول إليها من هنا
يجب أن نذهب للأسفل
(أستطيع رؤيتها يا (إيد
تشبثي بالصخور يا (جين). تشبثي بالصخور
تشبثي بالصخور -
(أنصت لي يا (آليكس -
يجب أن تتبعني . أنا أعلم ماذا أفعل
(آليسون)
هيا
(آنا)
اختفت
هناك
(آنا)
!(آنا)! (آنا)
(تنفسي يا (آنا
لا بأس
(لا بأس يا (آنا
!(آنا)! (آنا)
(آليكس)! (آليكس)
هل أنت بخير ؟
انظر لي
يجب أن نعثر على الآخرين، حسناً ؟ -
حسناً -
(إيد)
آنا) ؟)
هنا
(إيد)
(آنا)
آنا)! الحمد لله)
ماذا حدث ؟
ربما تكون مكسورة
لا اعلم يقيناً
إنهم قادمون
كم عددهم ؟ -
إثنان -
تباً
حسناً، هيا بنا -
لا، إنه لا يستطيع الركض -
أستطيع المحاولة -
هذا لن يكفي -
أنصتا لي. نحن لا نساوي شيئاً لهما
إنها الوحيدة من يريداها
ها هي
ماذا عن الآخرين ؟ -
اتبع المال -
أتريد أن تنهِ عليه أنت أم ستدعني أفعل هذا ؟
بعد ما جعلنا نعاني منه ؟ لا، أريد أن أراه يلفظ أنفاسه الأخيرة
أتشعر بهذا ؟
هذا ثمن شهامتك
مؤلم، أليس كذلك ؟
اتجه يساراً بعد 200 متر
اتجه يساراً بعد 150 متر
....بعد مئة
أحسنت
كيف سنعلم أين نذهب ؟ -
ربما يجب أن نتجه يساراً فحسب -
كان الناس يعرفون أين يذهبون منذ الأمد بدون حواسب آلية
لكن كانوا يمتلكون خرائط وبوصلة
كيف نبلي ؟ -
أنا على وشك الإنتهاء -
بقي أن أتفحَّص التردد فحسب
سنعلم إذا ما تحركت هذه الحقيبة إنشاً واحداً بعيداً عنا
حسناً، هذا مطمئن
ربما سأمسح مؤخرتي بهذا المال إن لم نعثر على الفتاة
حسناً
حسناً يا (آنا)، أريد منكِ أن تقفزي للخلف
تراجعي خطوة آخرى
لا بأس يا عزيزتي. اقفزي للخلف فحسب
...ثقي بي. تراجعي خطوة واقفزي للخلف
(لا، يا (آليسون
(بحق المسيح يا (آنا
لا يوجد طريق آخر للنزول
حسناً
انظري لي، أن أمسك بكِ
ثقي بي يا عزيزتي
حسناً ؟
أرخِ كتفيكِ ثم اقفزي للخلف
ها أنت ذا
فتاة مطيعة
(لا بأس يا (آنا
استمري بالقفز للأسفل
استمري برفق
.حسناً، لا بأس
أمسكت بكِ
لا يوجد وقت للراحة. هيا بنا -
أمهليني دقيقة رجاءً -
إن تمكن (آليكس) من الوصول، كان ليتصل بالشرطة
ربما يبحثون عنا الآن
(لقد سمعتِ صوت الطلقات النارية يا (آليسون
إنه ميت
.هيا بنا. انهض
انهض
دعيني هنا
.أنا أقوم بإبطاء حركتكما
أنت لا تريد هذا -
رجلي مكسورة -
ماذا تريدين مني ؟ -
إنها ليست مكسورة يا (إيد). أنت تستطيع المشي عليها -
ماذا إن كنا أخطأنا فيما فعلناه ؟ -
ماذا تقصد ؟ -
ربما كان يجب علينا أن نتركها في الحفرة
ماذا ؟ -
أنصتي لي رجاءً -
أنصتي لي رجاءً
لماذا كانت هناك من الأساس ؟
لماذا في إسكتلندا ؟
من الواضح أنها من أوروبا الشرقية ؟
لا أعلم يا (إيد)، لا أعلم
أخبرني أنت
ربما اختطفت. انظري إليها، مازالت ترتدي زي المدرسة
ربما تم إختطافها وهي خارجة من المدرسة
المختطفون دائماً ما يطالبون بفدية، أليس كذلك ؟
في هذه الحالة، ربما تكون الشرطة تعلم بالأمر
وماذا إن كنا نحن من أعاق سير هذه العملية ؟
ربما أضعنا فرصتها في الرجوع لأهلها
ماذا إن تسببنا في مقتلها ؟
ماذا إن كان هذا خطؤنا ؟
انظر إليها -
...أنا -
انظر إليها
هل تستطيع تركها ؟ هل تستطيع ؟
كلا
هذه هي إجابة أسئلتك
هل تسببت عائلتها في فعل هذا بها ؟
هل اختطفت ؟ لا أعلم
...وأنت لا تعلم كذلك. لكن إن كنا أخطأنا فيما فعلناه
.فسأتعايش معه
الآن انهض، وجد لنا طريقاً
" ربما يتجهون إلى " آنان مور
وها نحن هنا فارغي اليدين
أتتذكر الفتى الياباني من الشتاء الماضي ؟ أتتذكره ؟
الذي إلتهمته الفئران على قيد الحياة
ماذا عنه ؟ -
دفع والداه الفدية -
.استطعنا أن نخدعهم حينها
ربما لا نستطيع فعل هذا هذه المرة
افعل هذا بطريقتك وسأفعلها بطريقتي
....ربما تتساءل
لماذا إبنتك لم تعد للمنزل
لقد حفرنا حفرة عمقها 4 أقدام وعرضها 3 أقدام وألقيناها بداخلها
لديها ماء يكفيها لإسبوع أو أقل، وليس لديها طعام
لا يوجد طريقة للعثور عليها
إنها في مكان بعيد لا يستطيع أحد الوصول إليه
أنت مراقب
إن حاولت الإتصال بالشرطة، فسندعها في تلك الحفرة
ستموت هناك، وحيدة في الظلام
لن تعثر على جثتها أبداً
نريد 6 ملايين يورو
نقداً، بأرقام غير متسلسلة، ليست معلَّمة
المزيد من التعليمات سوف تصلك
ابق بجانب الهاتف
من سجل المكالمة ؟
،موكلي كان يسجل جميع المكالمات
وهذا يتضمن مكالمات زوجته السابقة
حسناً، أولئك الأوغاد ليسوا أغبياء، أليس كذلك ؟
إن اتصلت بالشرطة، وقُبض عليهم، فسينكرون كل شيء
لكون أن الفتاة بداخل الأرض، فلا علاقة لنا بها
...سوف تموت في نفس الوقت
التي ستطلق الشرطة فيها سراحهم بسبب نقص الأدلة
...لن يوجد جثة، أو تحقيق
ولقد رأيت هذا يحدث كثيراً
المرة الوحيدة التي كشفوا فيها عن أنفسهم
كانت لإخبارنا بميعاد التسليم
هل تعلم أين مكان الحانة ؟
إنها ليست قرية كبيرة، سأجدها
عندما تصل إليها، اختر طاولة بجوار النافذة
إن لم تستطع العثور على واحدة، ابق بجوار المشرب وانتظر
لن يقترب منك أحد حتى تجلس
لا تحاول أن تحزر من هو
كل ما تفكر به هو تلك الطاولة، مفهوم ؟
أجل
لا تبدو واثقاً كثيراً أو متوتراً كثيراً ايضاً
تصرف بعفوية. دعهم يعلمون أن هذا محض عمل
إن كانت الفتاة معهم، فسيأخذون الأموال
لنأمل أن يحضروها معهم -
سيفعلون. يجب عليهم هذا -
سوف يبقونها بعيداً عن الأنظار حتى يروا المال. هذه هي لحظتك
طالب برؤية الفتاة قبل تسليمهم المال
إن كانوا يستطيعون الإفلات بدون المقايضة، فسيفعلون هذا
من الأسهل لهم ترك جثة وراءهم عن القيام بمقايضة كاملة
لا أحد يتحرك حتى نرى الفتاة
...إن عدت بدونها
أتعرف من هو والدها ؟
سمعت عن سمعته
...إذاً أنت تعلم أنه -
لديه سمعة سيئة للغاية -
قام بفعل بعض المجازر في " كوسوفو"، وعنصري، أليس كذلك ؟
مثل باقي الأوغاد الذي نحرنا أعناقهم في عام 1999
لذا ثق بي، انا أعرف من أتعامل معه
حقاً ؟
عندما نقوم بحركتنا، فسيكون هذا سريعاً وصاخباً
انبطح حينها على الأرض لأنه سيطلق النار في كل مكان
ابق منبطحاً حتى يقوم أحدنا برفعك
كل ما أهتم به هي الفتاة. يجب أن نخرجها بأمان وبأقصى سرعة
بعدها نقلق بشأن خاطفيها
موكلك يريد الإبقاء على حياتهم ؟
على قدر الإمكان -
سنرى -
لا بنادق رش. لا أستطيع تحمل مخاطرة إصابة الفتاة
إنه ملقمة برصاص صلب، لا ينتشر
(نحن إنجليز يا (دراكو
نحن نترك أمر النيران الصديقة لفريق اليانكس
هيه
....مرحباً. نريد أن
نريد التبليغ عن إختطاف وثلاثة جرائم قتل
سوف نذهب بكم إلى مركز الشرطة في " إيفرنس " بقدر إستطاعتنا
،الشرطي (ستيوارت) سوف يقودكما إلى هناك
إنه على مسافة دقيقة من هنا
سوف يأخذون إفادتكم، ويعطوكم العناية الطبية التي تحتاجوها
سأكون بالمطبخ. لا تقلقوا، لن أذهب إلى أي مكان
المطبخ ؟ -
أجل -
ربما سيفيدها بعض الطعام
لا نستطيع الإتصال بـ " إيفرنس " الآن -
لما لا ؟ -
إنها مدينة كبرى، والشرطة مشغولة
اتصل بمركز شرطة آخر إذاً
تركت لهم رسالة. سيعاود الرقيب الإتصال بعهم بعد دقيقة
كيك الشكولاة، صنعته زوجتي
أعتقد أنكِ سوف تحبينه
أنت (دراكو) ؟
أجل
ألديك شيء لي ؟
هذا يعتمد عما لديك -
حقاً ؟
لدي الكثير من البضائع القيمة. ماذا لديك ؟
المال ؟
هناك الكثير من الأموال في العالم يا رفيق
لكن هذه الفتاة فريدة
فريدة من نوعها
ماذا تحاول أن تقول ؟ -
لنفعل الأمر على طريقتي -
هل أحضرت المال ؟
أجل
هذا ما سنفعله إذاً
سأرحل من هنا مع الحقيقة، وأعد المال مع شريكي
إن كان كل شيء على ما يرام
فستصلك مكالمة تخبرك فيها بمكان الفتاة
لا
إذاً سوف أرحل -
ترحل ؟ -
هل أنت متأكد ؟
أنت لن تخرج خالي اليدين
بدون الإستماع إلى ما يجب أن أقوله
لن اراهن على هذا يا رفيقي -
إنها ستة ملايين يورو على المحك -
هل هي في الحقيبة ؟
كلانا يعلم أن الحمقى فقط هم من يملئون الأموال في الحقائب
هؤلاء الحمقى لا يهتمون برؤية أطفالهم مجدداً
وأنا لست أحمقاً
سعيد لسماع هذا. لأن نفس الشيء حدث معي منذ بضعة سنين
" اختطفت طفلاً من " مارسيليا
حسناً، قمت بمفاوضات كثيرة حينها
لكنني ارتكبت خطأ في النهاية
ارتبطت بالفتى
أصبحنا مقربين
لم ينفك يقول أنه سيزورني بعد إنتهاء كل هذا
والداه قررا تسليمي حقيبة مملوءة بورق جرائد ممزقة
الشرطة اعتقدت أنها ستقبض علينا أثناء التسليم
لكنها لم تفعل
أخذت الفتى إلى الحديقة للعب كرة القدم
أتذكر هذا بوضوح لأنه أحرز هدفاً
وعندها انحنى ليلتقط الكرة، أطلقت عليه النار في مؤخرة رأسه
بسرعة، وبدون ألم
هذا أقل ما أستطيع فعله
" دفنته في مكان ما في " فرنسا
آخر ما سمعت هو أن والديه مازالا يبحثان عنه حتى الآن
أحسنت
كما قلت، أنا لست أحمقاً
جيد
لأن هذه قصة حقيقية
أرأيت ؟ لا يوجد ما يدعو للقلق
أيريد أحدكم كوباً من الشاي ؟ -
الشاي ؟ -
أجل، لا شيء أفضل من الشاي ليبقيكم متيقظين
لا، لا أعتقد أن كوباً من الشاي سيكون مفيداً لنا
" قلت أنك سوف تأخذنا إلى " إنفيرنس
نريد أن نرحل من هنا بأقصى سرعة
مفهوم
سأبحث عن الشرطي (ستيوارت) لأرى ما الذي توصل إليه
لا يجب أن تكون وقحاً -
اللعنة على الوقاحة! هناك أناس ميتون -
أريد أن أخرج من هذه القرية، من هذه الدولة اللعينة
كلنا يريد هذا. اهدأ. نحن بأمان الآن
كم سيستغرق هذا منه ؟
وأين هو الشرطي الآخر ؟
أواثقين أنكم لا تريدون أن تشربوا شيئاً ؟
من المفترض أن نكون في سيارة الشرطة منذ 15 دقيقة
لا، شكراً
أنت كثير الريبة
حسناً، هل رأيته يطلب المساعدة ؟ هل سمعته يتصل بأحد ؟
لماذا لم يردوا على إتصاله ؟ -
مرت عشر دقائق فقط -
(الكثير يمكن أن يحدث في 10 دقائق يا (آليسون
هل أنت مستعدة للثقة بأحد قابلناه بعد الذي عانينا منه ؟
ماذا إن كان يريد إبقاءنا هنا حتى يأتي رفاقه وينهون علينا ؟
تباً
ماذا يجب أن نفعل ؟ -
يجب أن نرحل -
...لننتظر 5 دقائق لنرى إن -
كم من الوقت تريدين الإنتظار ؟ -
حتى إن لم يكن معهم. ماذا يستطيع أن يفعل ؟
ما الذي يستطيع حمايتنا منه ؟
إنه مجرد رجل سمين، بشارة شرطة
أقترح أن نذهب الآن ونستغل الزحام لمصلحتنا
حسناً
آنا)، سوف نذهب لنتمشى قليلاً يا عزيزتي)
ماذا يحدث ؟ إلى أين أنتم ذاهبون ؟
...نحن
نحن راحلون -
الوضع ليس آمناً -
سوف نرحل -
بالتأكيد لا -
أنتم مسئوليتي الآن، لا أستطيع ترككم تغيبون عن نظري
ليس بإمكانك إحتجازنا هنا
إن أردنا الرحيل، فسنرحل
أتريد أن ترحلوا من هنا ؟ لا بأس، لكن لا أستطيع ترك الفتاة ترحل
أعني هذا. إن أردتم الرحيل، ارحلوا بدونها
(إيد)
لا تقترب -
مهلاً يا فتى
أنت لا تريد فعل شيء ستدفع ثمنه لاحقاً
ضع السكين أرضاً الآن
...ما
انبطحي
ابق منخفضة، ابق منخفضة
إلى الشرطي (ستيورات)، أجب
لقد تعرضت لهجوم. أريد منك العودة إلى المركز
تراجعي إلى الحائط
ألا يوجد باب خلفي ؟ -
بلى، لكن ستحتاج إلى المفاتيح
أين ؟
اتبعيني
انبطحي
(بسرعة يا (آنا
ما بيننا يجب أن يكون مبنياً على الثقة
أنا وثقت بك عندما قلت أن المال بحوزتك
ويجب أن تثق بي عندما أخبرك أن الفتاة بأمان وقريبة من هنا
...لا أستطيع أن أذهب لكشك بيع صحف
واشتري سجائر بالثقة يا صديقي
....إن لم يكن بإمكاني فعل هذا
...فكيف تتوقع مني أن أترك رجلاً مثلك
يخرج من هنا بأموال طائلة في حقيبة ؟
رجل مثلي ؟
مختطف وقاتل أطفال
هذا الأمر شخصي
نحن بالغون، نستطيع تحمل هذا. لكن هذ عمل
مثل صاحب كشك بيع الصحف
أنا أدفع له لأنني أرى البضائع
على الأقل يوجد تحذير على علبة السجائر من أضرارها
إنه يعطيني ما أريد، وكلانا يسعد بهذا
لذا، أرفض
هذا ليس مبنياً على الثقة
هذا مبني على ما أراه أمامي
...ولن تحصل على شيء
حتى أرى الفتاة. لا شيء
يجب أن نهرب! اهربوا
أسرعي
تباً
الفتاة ليست معهم! الفتاة ليست معهم
الفتاة ليست معهم
إنهم يخادعون
أين أنت ؟
أنا أحبك
كيف حالي يا رفيق ؟
لا تأبه بالشكليات، أخبرني بصراحة
.الرصاصات اخترقت درعك الحامي
أنت تموت
.لم يتبق لك الكثير
.لا يوجد ما أستطيع فعله
هذا مجرد حظ سيء يا رفيق
مسدس
أنتِ! ماذا يحدث ؟
انخفضي
كان يجب أن تعطينا الفتاة فحسب
انظري ماذا فعلت بكِ الشفقة على الآخرين
أيتها العاهرة اللعينة
مرحباً مجدداً
(أنت رجل يلتزم بكلمته يا (داركو
لا بأس
لا بأس يا (آنا)، الأمر على ما يرام
الأمر على ما يرام
ما هذا بحق الجحيم ؟ -
إنه والدها. الآن سوف يُدفع لك -
...إن كان هذا كميناً
فسأنتزع رأسك
حتى نكون واضحين -
ابق في السيارة حتى أستدعيك -
دعني أقوم أنا بالحديث -
لا تحاول النجاة بحياتك فحسب -
موكلي رجل أعمال
آخر ما سمعت، هو مجرم حرب لعين
رائع
500.000.
أستطيع إحضار هذا المبلغ لك في ساعة
لا تريد ؟
كان هذا يستحق المحاولة
من المؤكد أن إبنتي بدت غنيمة رائعة بالنسبة لك
الطلاق جعل من زوجتي ثرية
هذا ما حصلت عليه
لكن وراء كل إمرأة ثرية رجل جشع
من المؤكد أنك انشغلت في عد النقود
انتزعوا ملابسه
أخبرني (دراكو) أنك فقدت رجلاً
هذا صحيح
لا تبكي، الآن لا يجب عليك إقتسام الأجر
إبنتي بأمان
أنا مدين لك
هناك طريقة لرد الدين
تم تحويل الأموال إلى حسابك البنكي بالفعل
وتستطيع الإحتفاظ بالسيارة. إنها هدية وداع
ثبتوه في الأرض وأعدوا أدواتي
هل فهمتي ما قالته ؟
" أعتقد أنها قالت " شكراً
هل أنتِ بخير يا عزيزتي ؟
أجل
ترجمة: خالد خطاب
khaled_fee@yahoo.com